Gare
fillt Dir Iech sou wäit en Deel vun engem Frankenstein ass et souwisou net sou schlecht ech
brauch dech just nach eng Kéier fënnef Minutten oder esou Jo Master
sief stolz Andrew Dir sidd un engem Fuerschungsprogramm deel
eng Kéier restauréiert verluer Erënnerung un déi Krank an déi blesséiert dës Maschinn kann alles maachen
dervun datt wann dat net klappt, kënnt Dir et ëmmer erëm als Zounung opmaachen
salon oder ech kann dëse Knäppchen drécken an den Alfa-Strahl projizéieren, an deem Dir schief sidd
dräi Sekonnen entspaant Ech maachen just gekrasch, komm zréck an d'Maschinn
loosst eis e puer méi vun de Biller manifestéieren déi Dir an Äre Gedächtnisbanken den Numm hutt
Entschëllegt, et ass de Jeffy moien dr. J et sinn ech oh mäi Gott Ed huh du bass nächsten Andrew Halt
et, Dir sidd e super Guy Dok Dir sot ech
Dëst ass wéi eng Ëmlafung vu mengem Liewen dat ass onheemlech. Sinn et de Gehir net
registréiert Biller an dëse Rëss a Rëss elo theoretesch mat der
Gehirer vu generative Kräften duerch reagéiert Perience an Erënnerungen de Geescht wäert opliewen
verluer Erënnerungen Oh Aart wéi Summerschoul a léif kucken
lauschtert ech weess ech sot dat ass net sou schlecht wéi ech geduecht hunn et wäert awer et fillt sech un
zimmlech grujheleg grujheleg gi mir soen firwat Dir all meng ganz gesinn
perséinlech Erfahrungen an mäi noosten Frënd Ech mengen et geet natierlech
datt ech ni e Wuert vun dësem zu jidderengem otmen
Merci ausser wann Dir natierlech erausgeet an deem Fall wäert ech dech schwetzen
fir de Rescht vun Ärem Liewe Stuerm akustesch Reverberatioun am cumulonimbus produzéiert
wolk huh killer storm entschëllegt mech hallo oh nee Stephanie jo natierlech ech erënnere mech
an der Rei, Dir gesinn? Andrew? erënnert Dir alles un deng Mamm
froen Iech den Aaron Recital Owend ze goen ass keng Saach
weder kann ech vläicht sollt Dir an dëser Erënnerung Maschinn mat mir kréien Dok ja well
vläicht solle mer weiderfueren musse mer d'Meedercher um 8:30 Auer eraussichen, loosst eis kucken wa mir kënnen
transforméiert méi vun Äre Supermuecht
huet hatt net verletzt
okay wann Dir gutt ass
hey genuch fir den Andrew huet just mäi Liewen gerett
Oh gerett Ärem Liewe Hug weider
du hues Recht
d'Dilatatioun
normale Häerzschlag normal Reflexe Sak normal
a wat héiert Dir mech Ech héieren dech Oh wat Angscht hutt Dir hutt keng Ahnung wéi frou
Ech sinn de Stull iwwerhaapt sécher datt ech ganz gutt d'Fro jo wien sinn ech Andrew
Fro Nummer zwee wou sin ech a mengem Labo natierlech ech weess et net
Oh, Äre Labo Nummer dräi wien Dir sidd
Ech kréien et, Dir hutt e bësse Spaass mam alen Dokter, Dir hutt net eng
bësse Spaass mam alen Dokter dat ass schlecht an der Rei, ech muss Khan bleiwen
Ech muss denken wat an der Heck alles an der Rei geschitt just roueg bleiwen roueg
loosst mech denken loosse mer all richteg II ageschalt hunn op den Neutronelaserstrahl den
Gedächtnismoduler aktivéiert dann ass de Blitzschlag dat ass et
et war de Blëtz, datt ech Äert Gehir zerstéiert hunn Oh Andrew entschëlleg mech wann ech gelift
Et deet mir sou leed, datt ech ni d'Méiglechkeet vun engem berechent hunn
Blitzkäschten déi Äre Spannungskondensatoren ofstierzen wat solle mir maachen
zréck op d'Fro Nummer eent Wien sinn ech bass de Andrew Clements an ech sinn dr. Vum Jeff
Coach e Frënd an Dir maacht et fir mech e Frënd Oh wat Oh Stephanie sorry
nee nee alles ass alles ass super okay okay okay alles gutt, loosst eis net panikéieren
dat war Är Mamm hatt erwaart eis a 45 Minutten elo just roueg bleiwen
roueg dat ass de Géigendeel vun der Petting da kënne mer fäeg sinn dat ze sinn
dat ass et de Géigendeel vu Better wéi ech de Prozess ëmgedréint hunn, deen ech gemaach hunn
installéiert d'Erënnerungen déi ech aus Ärem Gehir zréckgezunn hunn séier zréck an de
maschinn zréck an déi Saach hutt Dir scho meng Erënnerung verluer an ech sinn ugebaut
zimmlech gär meng aner Kierperdeeler awer elo weess ech wéi ech et zréckkucken
Andrew ech weess ech froen him ganz schrecklech vill vun Iech fir mech ze trauen awer vläicht dat wäert
iwwerzeegt Iech, datt mer gutt Frënn sinn
kommt dr. J
Du Mama's Jong grad elo loosst ech dech wat et schwéier mécht ze gewannen
d'Course elo dat ass okay okay mir wollten de Kyle an den Jason schloen awer mir rennen
zesumme, dat ass wat zielt ech wollt wierklech gewannen dat hey ech krut
eppes nach besser
Jong ech mengen mir ware gutt Frënn sinn awer et ass keng Zäit fir Nostalgie Är
Mamm erwaart eis meng Mamm wat se gär huet hatt huet e Laachen dee kéint schmëlzen
de grousse Anchorage Gletscher eng Perséinlechkeet déi Är kéint iwwerwannen
aura borealis an der Schéinheet, déi eng Sterling rose ka stellen, fir Iech Aart ze schummen
wéi hir hmm ass et okay datt dës Saach sécher ass datt et onerwaart ass
elektresch Spannungen loosse mer et esou setzen wann et net funktionnéiert kënne mir et an engem benotzen
Tanning Salon jo gutt well ech huelen net d ’Schold fir dee Witz deen et war
ären
mrs. Jeffco Här. Jeffcoat datt de Bréifdréier all Dag wann hien direkt vu mir leeft
Haus an an an hie vermësst de Jeff gleeft mech net ganz dem Stephanie et ass
just sou lästeg Hallo do sin ech Andrew oh Hallo jo, mir hunn et tatsächlech begéint
huet Äre Papp an ech zwee Deeg geholl fir dësen Numm fir Iech erauszehuelen oh Dir sidd mäin
Mamm an engem Comedy Club sou datt Dir meng Mamm sidd, hien ass ok
da wollt ech Iech just soen, datt wa mir fréi an de Auditorium kommen
sëtzt an de Virreider ganz gutt ganz gutt gutt mir wäerte souwisou direkt eriwwer sinn
mir sinn duerch den Experiment richteg Andrew
Ech erënnere mech net, datt hien sech net erënneren, jo, ech gesinn dech geschwënn an de Ben just
erënnert de Martin kuerz hei well hien sech net vill kann erënneren fir säi sichen ze goen
tux bei Barneys maache mer dat war no
hatt ass cool cool si ass dee léifsten jo Dir hutt Recht si ass cool, et ass Zäit
nei geknäppt ze kréien
gegrënnt fir de Weekend Ech wëll wëssen wat geschitt ass an ech wëll elo wëssen datt ech sinn
gegrënnt wou waart Dir ronderëm et w.e.g. net maachen dat maachen ech Iech Suen
an - Hallo Mamm, Dir hutt de Kierch zimlech zimlech laang gebrach
du bass meng Rippen briechen also firwat probéiert du meng Rippen ze briechen
jo Dir hutt mat Ärer ganzer Famill ausgesinn kritt eng super kleng Schwëster ech
hunn eng kleng Schwëster Erin, si ass super, Dir kënnt wierklech laanscht kommen
e Meedchen bass du net wéivill Mol soll ech Iech soen
Leit op der Säit loossen net mech ruffen heen heen dat ass komesch wéi kommt dir
selwer Aaron wou ass Lee mengt Dir Bridder sinn eng mutant Aart Jong Andrew
mécht all vun dëser jog Är Erënnerung Zort wéi ech fille wéi ech an engem konstante sinn
state of deja vu Ech blénken ëmmer weider iwwer dës Guy Zort kuerz donkel Hoer
goufen beschriwwe beleidegend och beleidegend Aarte vu Kirk déi Dir hinnen net gefällt nee ech
hunn net gesot datt ech sécher datt de Kirk vill Potenzial huet ech
just keng dovun hei ze gesinn loosst mech Iech total Krutin weisen datt Dir wësst datt ech eng sinn
dämpen ech soen normalerweis net dat awer ech sinn awer eraus, wat fir een Typ mëss du
mengen ech hey dech ech haassen dech Ech haassen dech hey du Steven
Gutt hien schéngt mir ganz flott jo jo, dat war e schlecht Erënnerung wann hie war
gutt ech sécher Dir hutt vill gutt Erënnerungen wann hie schlecht war, hunn ech
all aner Frënn an hues de dat nogekuckt
an 555 - 602 ersetzen
Ech fillen mech gutt iwwer dëst, ech mengen Dir wësst alles iwwer mech op mengem
perséinlech Geheimnisser mäi ganzt Liewen nie nieft Ärer Frëndin sinn ech och
professionnell ass keen aneren iwwer dëst wëssen awer eis et war eng Deja
vu erëm hu mir duerch dëst gemaach ier jo, mir hunn et gemaach an Dir hat d'selwecht
Bedenken Ech mengen Dir fänken un ze erënneren
erënnere mech un wat mer nach eng Kéier probéieren Mann muss ech Iech wierklech vertrauen fir dech a mengem Liewen ze loossen
esou gutt, mir hunn ëmmer een aneren zouvertraut zënter Dir e Kand war
dat ass wat mécht eng richteg Frëndschaft leschten engem Vertrauen datt wiisst okay ech mengen ech wäert
just muss dir vertrauen, datt ech dir vertrauen looss den Andrew goen
wat wann ech Iech gesot hätt Dir Supermuechten datt Dir méi séier wéi d'Geschwindegkeet kéint lafen
vun Liicht mat zéng Mol Äert eegent Gewiicht an Dir géift fléien wat géift Dir soen
Ech denken, deen eenzege Wee wéi Dir mech gleeft, ass wann Dir et gesinn hutt
selwer
leschte Jo an Är Kraaft et ass nach méi staark ginn no der zweeter
Wow dat ass genial kuckt dëst
Gitt erof firwat kommt Dir net hei erop
Ze séier
Ech kann all déi Saache maachen kann ech probéieren eng Supermuecht elo firwat net
et huet mech zum Erënnerung generéiert, mir hu näischt ze verléieren hei viru goen
biegen et
stoppen
du hues alles verluer komm ass et net sou schlëmm
Dokter Dokter Jeffcoat doc Dr. Ech erënnere dech näischt
et ass kee Notzen loosst eis net all domm Maschinn ass
Är Erënnerung zréckbréngen Ech sinn e Versoen als Wëssenschaftler a wat schlëmmer ass eng meng
Feeler als Frënd dr. JI erënnere dech vläicht net ganz gutt
awer aus e puer vun den Erënnerungen déi Dir mir gewisen hutt, ech weess, Dir sidd e gudde Frënd an ech
weess wann iergendeen meng Erënnerung ka kréien wann Dir kommt
loosst eis et weider schéissen, Dir hutt et
okay ech si prett sou sinn ech
Andrew Är Kräfte Sak an Är Erënnerung dr. J jo, wësst Dir datt Är Mamm vun ass
Natierlech weess ech, datt meng Mamm et ass déi ass déi eis all béid ëmbréngen wann mir et net maachen
kritt eis Tuxedoen a gitt bei de Schwëster vu menger Schwëster
et ass just fantastesch Dir sidd zréck Dir besser doheem lafen a soen Är
Mamm mir sinn um Wee richteg do ass nach eng Saach wat wunnen ech doc dëst
ass onwierklech meng Erënnerungen sinn besser zréck wéi jee
dat ass wonnerschéin an ech konnt net méi glécklech sinn
bon cuz du bass mir 10 Suen schëlleg wat fir ech der Opfahrt rausgespaart hutt a sidd Dir
hunn net Schnéi geschnidden fir mech zënter sechs Joer zwee Méint viru fënnef Deeg war et e
Dënschdeg um 11:17 awer ech si sécher datt ech Iech bezuelt wann dat ass wat Dir kritt, bei ech muss
hunn ech mech erënnert, vläicht nëmmen datt Dir erënnert, datt ech et wäert beweisen
Ech besser opzehalen wann ech viraus sinn